♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
No sé cuando empezó,
pero incluso las pequeñas cosas en la vida
me recuerda al chico de al lado.
(Yan Yue)
¡Perdón! El abonado al que llamaste
actualmente no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
¡Perdón! El abonado al que llamaste
actualmente no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
(La hierba es más verde que la siguiente puerta)
= Episodio 4 =
(An RAn, tú eres el más viejo.)
(Ten generosidad.)
(Buenas noches.)
(Bienvenidos a la hora de Heisha.)
(Soy Heisha.)
(Cada noche a las diez...)
(¿Ella va a romper el hielo?)
(¿Qué quiere decir?)
(¿me recuerda
de la frontera aquí?)
(De ninguna manera. ¿Solo por el agua libre?)
(Llamada del Sr. Wang.)
¿Hola, Sr. Wang?
Señorita An,
sobre el pabellón del Tesoro,
que Heisha se una a él.
Si no es así,
me temo que
puede fallar con tus cualificaciones.
Entiendo.
(Así que todavía tengo que hacer ese proyecto.)
Este es el fondo del juego.
Queremos crear un paraíso
se siente como el Mago de Oz.
Eso es
todos los requisitos del proyecto del Pabellón del Tesoro
nuevo proyecto Pabellón del Tesoro.
¿No es un poco inverosímil, señorita An?
Señorita An,
realmente tenemos que
realizar un juego así?
Ya sé.
Pero en este momento, realmente no tenemos
nuevas inversiones.
¿Qué debemos hacer el mes que viene?
Pero, señorita An, el último pago final
todavía no se ha liquidado.
¿Y si existe algún riesgo?
¿Qué deberíamos hacer entonces?
No te preocupes por el pago final.
Si lo peor es peor,
todavía me tienes.
He observado las ilustraciones.
No es muy difícil.
No llevarán mucho tiempo.
Lo puedo probar.
Lo sé, Peng,
solo estás preocupada
que estamos trabajando en vano.
Pero en realidad no tenemos
cualquier otra opción.
Tian Xin,
eres más familiar
con los jóvenes.
¿Cuál es la perspectiva de este proyecto?
Creo que
está bastante anclado en el mercado.
Debería de
una audiencia decente para ello.
Está bien.
Entonces aceptemos y vayamos a buscarlo.
Me haré cargo de la presentación.
Entonces, ¿qué estamos esperando?
Vayamos a trabajar.
Vamos, Peng.
Ven, Tian Xin.
Date prisa.
Eres el artista.
Tienes que moverte primero
para el doblaje, ¿seguimos usando Heisha?
He intentado varias veces.
Yan Yue no quiere venir.
Iré a hablar con él.
Espera. Esto no es algo que le guste.
Luego dime, ¿qué hacemos sin él?
Hola, Sr. Heisha.
Hey, ¿no puedes mostrarme algo de respeto?
Después de todo, soy tu jefe.
Hola, jefe.
Parece un poco apagado últimamente.
¿Tienes algo en tu mente?
¿Estás enamorada de alguien?
¿Y no le gustas?
¿Quién es? ¿La conozco?
No la conoces. Deja de preguntar.
Lo has dejado escapar.
No puedes escapar de mis gafas de sol.
Dile qué.
Tienes que observar chicas.
A las chicas jóvenes les gusta el romance,
y a las mujeres maduras les gusta la calidez.
Las mujeres fuertes son muy frágiles dentro.
Necesitan más cuidados.
Chicas débiles en el exterior
son en realidad más fuertes
más que cualquier otra persona.
Así que no importa
qué tipo de mujer quieres,
todos tienen debilidades.
Primero, tienes que
entenderla completamente.
Entonces descubre su debilidad
y ganársela.
Usted puede tomarse su tiempo.
Pregúntame si no entiendes.
No quiero...
Hemos sido amigos durante tantos años.
Ayudarte mutuamente es solo natural.
Te ayudaré a resolver tus problemas de amor,
y también me ayudarán
resuelva mis problemas amorosos, ¿de acuerdo?
¿Cómo tienes problemas de amor otra vez?
Es la chica
te dije de la última vez.
El que tiene talento
pero canta un poco desactivada.
Te está esperando.
Ya has llegado tarde.
Date prisa.
- Yo...
- Ven.
(Yan Yue y An Ran 's
conversación en WeChat)
La luz de la luna esta noche
es realmente agradable.
(¿Quieres venir
y jugar a juegos
estoy trabajando horas extra en la empresa
por el proyecto del Sr. Wang.
No estoy de humor para tocar hoy.
Juega tú solo.
¿Tan obstinada?
(Es como cuando Harry llega con calma.)
(Es como un arroyo
enamorarse de un río.)
(Demasiada gente dice que no les importa,)
(pero siempre piensan en alguien)
(sin ninguna razón.)
(Creo que estás resfriado
a 71 grados Fahrenheit.)
(Pienso en tu alboroto
por unos cuantos dólares.)
(Hora de Heisha)
(Creo que tardes una hora
y medio para ordenar un sandwich.)
(Creo en la fragancia persistente
de tu perfume después de que te fuiste.)
Chicos,
el Sr. Wang ha enviado más
nuevos dictámenes de referencia.
Necesitamos hacer modificaciones menores
según los requisitos anteriores.
Los clientes son bastante exigentes.
Sigue con tu duro trabajo.
El té de tarde está conmigo.
Esta noche, trataré a todos
a la comida japonesa.
No hay problema, jefes.
No hay problema.
¿Se ha liquidado el pago final?
Tan descarado.
Le haré una llamada.
Iré a buscarlo directamente.
Señorita An, Sr. Wang
no está en la compañía hoy.
¿Por qué no vuelves primero?
¿No está en la compañía?
Eso está bien. Hoy soy libre.
Solo esperaré aquí.
¿Y si vuelve el Sr. Wang?
¿Es un poco incómodo?
Eso está bien. Esperaré en la puerta.
Esperaré en la puerta. No hay problema.
¿Señorita Lan?
An RAn.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a encontrar al Sr. Wang.
¿Yo también?
Sí.
Es una pena.
Parece que está fuera de la oficina.
Srta Lan, ¿por qué
ven tan temprano hoy?
¿Te gustaría entrar
para el té primero?
¿No está fuera?
Señorita Lan,
te he estado esperando
hace mucho tiempo.
¿Sr. Wang?
¿Cuándo volviste?
He estado esperando aquí todo el tiempo
y no te he visto.
Señorita An, usted también está aquí.
Sí.
No tengo nada importante.
Solo pensé que podrías estar demasiado ocupado,
y nos olvidarías.
Solo tengo unas palabras.
No llevará mucho tiempo.
Eso está bien.
Sobre la modificación de la propuesta,
dejaré que Li hable contigo sobre ello más tarde.
Entonces, el pago final para
el mundo de la imaginación...
Sr. Wang, ¿qué tal esto?
Tratas el asunto de la señorita An primero.
Te esperare
en la sala de conferencias.
No es necesario.
Señorita An,
este asunto de pago final
no es gran cosa.
¿Y esto?
Dejaré que el departamento de finanzas
arreglarlo para usted ahora mismo.
Eso es genial.
Pero lo más importante
son los materiales de licitación.
No me tienes que retrasar.
No se preocupen. Estamos trabajando duro en ello.
Entonces no te veré fuera.
Señorita Lan, de esta manera, por favor.
¡Esa mirador!
(¿Qué debería decir?)
¿Quién es?
Yo soy.
El recibo de renta.
Mi mamá me pidió que se lo diera.
Finalmente estás dispuesta a hablar conmigo.
¿Por qué tienes tantos paquetes?
Déjame traerlos para ti.
Gracias.
Colóquelos aquí.
Solo colóquelos aquí.
No se mueva.
¿Te duele?
Déjame hacerlo yo mismo.
Gracias.
¿Qué pasa?
No es nada.
Hospital, ahora.
No quiero.
Vamos al hospital
para un IV o una inyección.
Mejorará pronto.
No iré. Tengo medicina en casa.
Solo tomaré un poco de medicina.
No quiero ir al hospital.
¿Y qué tal si tomas algo de medicina
y luego duerme un poco?
No puedo. Aún no he terminado
mi propuesta todavía.
No te preocupes.
Tomaré algunas medicinas ahora.
Tomar un poco de medicina lo hará.
No queda mucho trabajo.
Solo un poco de formateo.
Mira, aquí está el medicamento.
¿Por qué de repente
llegar a ser tan considerada,
¿Y si...
¿Y si desmayas
y pasa algo?
Nadie alquilará esta habitación, entonces.
¿Por qué sonríe?
No, No lo soy.
Estás alucinando por la fiebre.
No. Te vi sonriendo claramente.
Mira lo dormido que estás.
Termina mañana.
La medicina debe estar trabajando.
Tengo tanta somnolencia.
Es mejor que duerma un poco.
Me levantaré más tarde para continuar.
Te despertaré en un poco.
Ir a dormir primero.
Gracias.
¿Qué es eso?
Despierta y toma un poco de agua.
Gracias,
lo siento.
D-No hables más.
Termina y descansa un poco rápido.
Para enfriarte.
Tal vez
deberías ir a casa primero.
Solo puedo poner una alarma.
Estoy poniendo la papelera
y los tejidos al lado.
Puedo ver que tienes una nariz rota.
Si su garganta se siente incómoda,
tengo algunos...
(Es joven.)
(Sin embargo, siempre se ocupa de los demás.)
¿Te sientes mejor?
¿Por qué aún no te has ido?
Tu lugar es demasiado desordenado.
No puedo soportarlo.
Así que lo ordenaré un poco para ti.
Así que, ¿te vas después de arreglar?
Claro.
Yan Yue.
¿Qué es?
¿Por qué has cambiado tanto?
Cuando era niña,
mi mamá me haría
fideos con vegetales y huevos.
Ella había puesto un montón de pimienta.
Sudar mucho.
Parece que entiendes
cuando se trata de comida.
Tenía tanta somnolencia
cuando estuviste trabajando.
Déjalo para mañana.
Ya es la 1: 30 AM.
Usted y su estómago necesitan dormir.
Está bien.
Llámame si me necesitas.
Pero, ¿qué pasa con mi propuesta?
¿Puedo echar un vistazo?
Por supuesto
si quieres.
Vas a dormir ahora,
y miraré más tarde.
(Mañana es la fecha límite
para la propuesta de licitación)
♪ Un cielo lleno de estrellas
tan brillante como las velas ♪
♪ La brisa canta suavemente ♪
♪ La luna baila sola
en la playa desierta ♪
♪ Cuando leas esta mitad carta de amor ♪
♪ gotas de recuerdo ♪
♪ Se reiría ♪
♪ Recordando ese pasado ♪
♪ Esa cierta escena ♪
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abraza ♪
♪ Larga soledad ♪
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
♪ A veces me espacio ♪
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ El uno y único ♪
♪el amor parece admiración ♪
Yo tengo hambre.
Eres tan amable.
Es solo un plato extra.
Gracias, entonces.
¿Cómo está?
Es delicioso,
y el sabor a pimienta es tan fuerte.
Por cierto,
hay una nueva tienda de huesos de pato aromático
en la entrada de nuestro bloque de al lado.
Es genial.
Ni siquiera pienses en ello
antes de que te recuperen.
Puedes comprar algunas sin especias.
Ralentiza.
Tráeme algo cuando vaya.
Te diré mi contraseña de casa.
(Imágenes de caracteres
del Pabellón del Tesoro)
¿Lo hizo en una noche?
(Mamá)
Una madre siempre tiene un sexto sentido.
Soñé anoche
que tuviste un resfriado.
No tengo frío.
No me mientes.
¿Te fuiste al hospital?
Mamá, realmente estoy bien.
Y he tomado medicina.
Incluso tenía fideos
con vegetales y huevos.
Había un montón de pimienta,
y sudé mucho.
Espera.
Usted no hizo
los fideos tú mismo, ¿verdad?
¿Quién te hizo?
Solo un amigo
que vive muy cerca.
No exageres.
Mamá, ahora mismo estoy ocupado con el trabajo.
Necesito colgarme ahora.
Llámame si surge algo. Adiós.
(Pabellón del Tesoro
planes para invitar a Heisha)
¿De qué sirve que
colaborar con una persona así?
¿Es tan importante ganar dinero?
Hola, dos órdenes de huesos de pato aromático
sin especias.
Está bien.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
Espera, ¿por qué estás aquí?
¿No has pedido baja por enfermedad?
¿Solo para comprar huesos de pato?
¿Qué pasa?
¿Para quién están?
Recuerdo que no comes especias.
Lo has recordado mal.
Me estás engañando.
Cada vez que te ofrezca especias,
dices que es malo para tu garganta.
¿Quién es?
¿Es esa hincha chica
quién vino a grabar la última vez?
Bueno para ti, Yan Yue.
¿Cuándo pasó esto?
Lo has recordado mal.
Es mi cliente.
¿Quién estás engañando?
¿Cuándo te has preocupado por un cliente?
Sabía que te gustaba el tipo maduro.
Sientes.
Aunque ustedes dos
son un ídolo y un fan,
eres un poco chiquillo.
¿Sabes
cómo ganarse a una mujer madura?
¿Qué estás tratando de decir?
Cuando averiguaste
que le gustan los huesos de pato,
no sientes que algo estaba mal?
¿Puede decir lo que quiere decir?
Una chica
no comera huesos de pato
frente a un tipo que le gusta.
¿Por qué no?
Los huesos del pato son grasiento.
Tienes que usar tus manos
e incluso ensuciarte la cara.
¿Puede una chica permitirse
arruinar su imagen
delante de alguien que le gusta?
¿Estoy en lo cierto?
Es solo comer comida.
No inventes las cosas.
Hay mucho que aprender aquí.
Sr. Heisha, todavía eres demasiado joven.
Pero cuando se trata de una relación,
no se puede forzar.
Ojo del observador, ¿no?
Pero una mujer madura como ella
a menudo no puede resistir
el encanto de un hombre maduro como yo.
Simplemente eres demasiado joven.
Cuida tu propio negocio
y esperar a tu chica.
Invítame a cenar otro día.
Te daré una lección adecuada.
An RAn.
¿Una Ran?
¿Ran?
¿Yan Yue?
Lo siento. Nadie contestó la puerta.
Así que me dejé entrar.
Volviste tan rápido.
Siéntate un rato y espérame.
Los huesos del pato son grasiento.
¿Puede una chica permitirse
arruinar su imagen
delante de alguien que le gusta?
Ese chico hace un buen acto
y luego se aleja.
Hola, Tian Xin.
Se supone que debo entregar
la propuesta para el Sr. Wang?
Está bien. Iré.
La secretaria del Sr. Wang me envió un mensaje
temprano en la mañana,
pidiéndome que lo imprima
y entregarlo.
Eso hará.
Cuando la veas,
por favor, dígale a ella
date prisa con nuestro pago final.
No hay problema, señorita An.
Está bien.
Volviste tan rápido.
Siéntate un rato y espérame.
(Realmente no me toma por un hombre.)
Señorita Li.
Tian Xin.
Esta es la propuesta de nuestra compañía.
Por el pago final,
el Sr. Wang quiere que vaya a su oficina.
Sr. Wang, ¿quieres verme?
Ven.
Has estado trabajando duro recientemente.
He hecho tantas peticiones.
¿Te molesta?
No, en absoluto. Es nuestro trabajo
para cumplir tus requisitos.
No necesitas estar nerviosa.
Creo que eres muy capaz.
Espero que todos los proyectos de tu empresa
son gestionados por ti.
Los jóvenes deberían tener un escenario más grande.
¿Cuál es tu capacidad de beber?
Mírate. ¿Por qué estás tan nerviosa?
Qué despreocupado eres.
Lo siento, Sr. Wang.
Bueno,
para los proyectos,
deberías contactar con la señorita An.
Tengo algo que hacer. Me iré ahora.
♪ La película contó un ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪